你们这是怎么了？业力军医，欢迎你们再来一剂
不知道我是谁，我叫Nasir。我是King's大学的二年级医学生
我和伦敦大学一起制作了这些YouTube视频，旨在为您提供一切帮助
今天有关的医学院，我将要通过的第一部分
贝马关于解决问题的批判性思维，我们将从一个问题开始
本节中的几个一般性提示，然后我们将直接跳至
通过相机实时解决问题，以便你们看到我的思考过程
每个问题，如果你们想看更多的视频，看看我如何解决
在这里我要经过Bema的不同部分，以确保您离开
在此视频上点赞，并订阅我的频道，以便您了解何时
视频在我们开始之前已发布，我想说的是谢谢您的修改
我在英国帐户上进行了类似的系列拍摄时赞助了这部影片
夏天，很多学生告诉我，他们不希望我使用官方的
英国帐户资源，因为他们想自己保存这些资源
当他们在为考试练习时，我已经听过你们了，我
将要使用经过修正的问题库来播放此视频
你们可以用B我过去的官方论文作自己的修订，如果您
家伙想签出修改，我会在描述中留下链接，你可以去看看
他们的网站上提供了一系列针对英国的课程，
个人陈述还可以，因此第一件事首先是第1部分的一般性提示
关于批判性思维和良好的解决问题能力的第一件事
我要说的是，您不需要任何先验知识即可解决
您只需要参加的考试就知道如何分析数据并得出结论
如果您对任何给定的问题感到困惑而您在任何地方都花钱，那么第二
在那段时间里，只要猜出它并继续前进，您就可以随时回来
稍后再看，看看是否可以再试一次，但是是否卡住了
在一个问题上肯定会继续前进，这不值得浪费您的时间
问题是，第1节中的所有问题都值完全相同，因此您
想要尽可能多地回答一些简单的问题
可以实际回答，然后再回到较困难的地方
第四件事是，您需要学习快速阅读，
快速阅读一段短或长的文章，您想
把握重点，得出主要结论，以便您可以
有效地回答问题，从而提高您的阅读能力
绝对是有用的东西第五件事是，它真的
重要的是要知道关键情况下您要问的问题
思维方向将有很多不同的问题可能是
问例如这个段落的主要结论是什么？
这些陈述如果为真，将会削弱或增强
这些陈述中哪些将是
通过这样的事情，你要确保你知道有什么不同
问题类型是为了让您知道自己在做什么，以便
回答这些问题，最后，您将无法使用日历和
最后，您不允许使用计算器，因此请勿练习
计算器时，侧面没有厚脸皮的小计算器
回答这些问题会将您的计算器扔到抽屉里，
专注于使用心算和纸笔来解决与数学有关的问题
能够向上或向下舍入并猜测答案的问题将是
能够如此迅速地回答这些问题非常重要
复习一下您的心理数学，这显然在学习中也很重要
第二部分的物理部分已经足够了，我的一般技巧让我们跳一下
直截了当地问问题，好家伙，所以我在想这是BMAC
Question Bank我将首先解决问题解决问题，然后
我将继续讨论批判性思维问题，因此，为了解决问题，让我们
开始，我也有一支笔和纸在这里，以备不时之需
写下任何东西，当然我建议你们也做同样的事情，所以
问题1一群朋友租用我们的西班牙别墅，他们分摊了
如果再增加六个，他们之间的别墅各贡献26英镑
朋友分摊每个人的别墅费用
16.25最初有多少朋友一起租住了别墅，所以一群
一位叫做ex的朋友分摊了他们之间的石油成本26
每个这样的总数除以一群朋友X等于26好
现在，如果在别墅对面再有六个朋友，每个人
本来必须做出贡献的，所以我们有另一个方程式表示总和
总数量，我们现在将其命名为Y，而我们又拥有相同的总数量y
X加6等于16点二5所以现在让我们解决这些
两个方程式，我们在左侧的y等于26 X，y等于16点
二五x加六乘以十六点二五加九十七点五所以
现在我们知道y等于左边的二十六个X，我们将把Y插入到
右边的等式Y因此我们得出的总等式是20
六x等于十六点二五x加上九十七点五
对于X，我们有十个朋友，好的下一个问题
哇，好吧，这是很多信息，我首先要阅读
可以得出结论，然后得出信息
通常会以其他方式执行此操作，但是因为有太多信息
在这里，我首先要为Conda做到这一点，
从2000年开始，而非澳大利亚的出版率从
8004，因此加拿大从2000 2000开始增长，其中之一是Canada blue Canada
可以肯定的是，来自澳大利亚的数字在2004年有所上升2004年澳大利亚
这里没有慢，所以绝对是错误的-是美国的价格
1919 2005年之间的出版物增加了19 19 2005年我们增加了真实的份额
在此期间，美国出版物相对于世界的总数减少了
好吧，我会说那可能是对的，因为其他所有的
也在增加，所以这可能是真的
所以对于澳大利亚和美国来说，这都高于趋势数
2002年的应用程序数量，然后在2003年下降到了2009年的美国-好的
趋势确实比预期的要高，这是正确的
抱歉，加拿大还可以，在这里对我们来说是对的。
紧随其后的是2003年的下跌，我同意这一点，所以我同意两个
三个选项两个和三个都还好，所以我说对了，所以这真的是
你们可以看到重要的一课，这里有很多信息
如果您实际坐下来阅读，将会得到太多信息
永远在这里，所以我只是跳过了所有这些，直接去了
我从这些结论中意识到，我只需要研究一下
该图，这就是我设法节省时间在此问题上的方法，并且仅阅读
有什么关系，如果你们认为的话就做出判断
该段很小，也许您可​​以浏览一下，然后跳到
结论，但是对于这样的事情，我认为最好的策略肯定是
首先阅读结论，然后获得相关材料
从文字上看，我妈妈快要切成小块了，让我们活着吧，
有很多问题要做下一个问题
再次有很多信息我要跳过的是什么问题
要求，然后向后工作，因此根据上述数据，
以下是一个可靠的结论，一般来说，年纪较大的妇女正遭受痛苦
因宫颈癌而死于宫颈癌的可能性越高
英国新病例死亡年龄组中的癌症，因此每个国家的死亡人数更多
看来您年纪大了十万，所以
听起来不错，让我们看看其他50岁以下的女性
64这样就在这里进行子宫颈癌的筛查
她降低了罹患子宫颈癌的风险，我们在哪里谈论这件事，尽管
几种筛查计划，针对未在两次筛查之间筛查的女性
20年风险的50和60上升很多，但这并不意味着
您确实会受到筛查，这降低了风险，因此有点相似但又不完全相同
在英国，年龄在50至54岁之间的女性人数要多于女性
在2011年的280万9岁中年龄在45至49岁之间
爱，我认为我们不能从这张图中看出这与总数无关
人口这是关于宫颈癌的病例，年龄在15岁以下的女性
15个子宫颈癌不能完全治愈，这表明没有一个未满15岁的人
在此期间的15人中确实患有宫颈癌，但这并不意味着
不可能的，所以我要去一个原始的答案，我们选择了很棒的答案
好吧，是的，我们消除了所有其他答案，因为它们根本不是真的
最好的是a上面的总平方数是多少
形状好吧，这很有趣，让我们开始保持它的记数，让我们开始吧
与所有最大的公司并努力发展为较小的公司，以便最大的一个
好，然后2再3 4 5 6 7 8 9 10 11 12和13 14 15 16 17 18 19 20 20好
显然还有一些形状为21 22 23 24的隐藏方块，
那我不知道我是否会在某个地方找到25号，所以我要和24号一起去
哦，太好了，我很高兴我知道我是对的
如果我不把所有那些正方形都弄清楚的话，我会觉得真的很受骗
下一个问题下表显示了年度
并发症发生率下降套管插入六个外科病房
这家医院三年来从最低到最低的正确顺序是什么
2014年之间的最高增幅2015年最低的增幅，所以我们有两个三
七一，所以这可能是前八六，这是总数，所以在哪里
首先是霍加api，所以我要放o然后我们立即消除B和C
然后在那之后我们需要在qw w之间做出决定，所以Q是6，W是2
下一个最大的增加是W，所以它是这两个之一，那么我们需要确定
在G和Q之间，我们已经知道Q是6，所以G是3，所以我们知道G的下一个，所以是D
因此，另一种真正快速节省时间并通过这些方式飞行的方法
问题是您不想先查看所有差异，
然后尝试按顺序重新排列它们，看看先发生什么
第二是第三，您想使用答案来帮助您缩小范围
过去，您只想看答案，我们知道
我们要做的第一个决定是在okapi和这三个之间
一旦我们从答案中做出了决定，就只能做小袋鼠
选择“现状”还是“袋鼠”，所以我们需要确定“墙”成为
接下来，一旦我们确定是复制品，然后是小袋鼠，我们只需要
在Galago和quo之间做出决定，这意味着我们甚至从未查看过EMU，也从未
甚至看过狐猴，我们在中间保存了很多比较，因此
确保你们使用答案来帮助您现在掌握您所需要的信息
在寻找问题时，我的闹钟是24小时数字时钟，因此
举例来说，有214个孩子每天早上还好吗？我醒来敲了闹钟
时钟走到地板上，看到惊慌失措，我想我睡过头了。
倒挂的东西现在只有五点十一分钟，现在其中之一
屏幕上显示的电话时间与我看到时钟的时间相同
5:51是全部五点五点，所以如果您转过身去那不是
相同的551 p将会是1751 sono 101 am将会是au
101，大约是1010 sono 321 pm将是1 5 2 1倒置
是1 2 5 1几乎350 1 pm是15 5 1倒置是15 5 1所以
这很容易，所以只需将这些闹钟中的每一个都向上写出，
然后将纸翻转过来以查看其外观
倒过来很棒的下一个问题好吧，我认为这已经足够了
对于解决问题的问题，我现在将继续讨论关键问题
思考问题，看看我们可以在那里做些批判性思考问题
实际上发现它们要容易一些，因为我发现它们更像VR
关于英国猫的部分，所以让我们看一下其中的几件事
对环境的影响以下是可以得出的结论
被抽中的公司可以自由选择是否采用底线
会计听起来不像不是必须要锻炼的运动
积极的社会环境实际上会对财务成功产生不利影响
可以根据三重底线会计法成功
公司将由朋友在财务上将对环境和社会产生影响
成功听起来很正确，包括环境和社会因素
在经济上还可以，所以要想拥有，您就必须成功
那些能够将三重底线考虑在内的人会考虑这三个变量
行星利润按重要性从高到低的顺序绝对是我们决定的
我要去现场真棒了，接下来的问题是新生婴儿
如果大多数周末以上论点都为真，那么这很好，所以上面的论点
说婴儿配方奶粉应该被禁止，这样会削弱
婴儿配方奶粉实际上很好，所以小岛屿发展中国家仅构成
的0.9个婴儿死亡好吗，有各种婴儿配方奶粉适合
对于婴儿发育的特定阶段可能很好20种氨基酸可用
在各种婴儿配方奶粉中混合使用会有助于减弱，但最后一部分
论点，但不是本段的全部内容论点对健康的益处
母乳的摄入量直接取决于母亲的营养，这也不错20
百分之一的年轻母亲也无法产生大多数个人的好东西
好吧，贝德（Bede）似乎对这个问题的回答很不错，所以让我们找出
最上段的核心结论是因为这是我们想要的
最弱的是新生婴儿
经常容易患上小岛屿发展中国家，这将表明，如果
仅母乳可以避免很多死亡，这是一个至关重要的功能
这些概念是动态精确地与
婴儿的发展经验，因此可以直接解决这部分问题
D种攻击母乳对健康有益的整个论点
直接依赖母亲的营养可能会有所不同，然后20％的年轻母亲
母亲甚至无法生产母乳，我认为这可能是
大部分是因为他们说如果是纯母乳而不是婴儿
这些婴儿的配方奶粉每年将被预防我认为这是DI
认为这里是D很好，让我们看看原因是什么
不，他是他会提出一个很好的论据，好极了，但有约束力的论据
这取决于母乳和配方奶之间的差异，而D来发挥作用
提示还有另一个变量在质疑这种损害，因此
基本原理好的，很酷，所以花园中心的员工得到了报酬
在工作日和晚上离开时，每小时的基本费用为11磅
在莫萨德（Mossad）日子，他们的报酬是基本汇率的一半半，在星期日
上周我由最好的员工工作时，他们的薪水是双倍的
在周一至周五的白天，他们的收入最高
星期五晚上和周末是一样的，而星期日是工作最多的人
周日的这个人不在这里，但27小时，第二多的是6和6，
他们分别是32岁和30岁，所以我们真的要在这个人32 8岁和6岁之间进行辩论
或二十七八和八所以6乘以11是66乘以1.5大约是99
假设她从星期日到星期一赚了额外的99
星期五白天32次11350-350-加99是4 5 1还可以，然后要付20 7
11乘以297，再加上8个星期日，所以8乘11 88乘1.5是132，所以297 +
132是4到9，所以SS看到我变得更棒了，这是一个非常简单的数学运算
问题只是确保您有方程式对就对了
对，您的心理数学就到了，或者您的
手写数学，但没有计算器的数学必须要确定
英国去世后器官捐赠的比率
如果为真，则在以下段落中最能证明论点是正确的
悲痛的亲戚发现捐赠决定非常令人难过，你知道
自愿性器官捐赠者的数量很少且没有增加，这对
改进以加强北捐赠器官通过的论点
适用于移植不弱化会有民间的反对
自由团体采取这一措施，如果不知道有多少人，我们可以
选择退出强制性计划并不会减弱，所以我会变得很棒
糖和人造甜味剂均仅由葡萄糖和果糖组成
以下哪项是在线通过的一个或多个假设
过量食用食品的影响不能通过其他任何因素来缓解
假设这实际上是假设瘦素是唯一
控制这一点，这是瘦素调节饥饿感的一种假设
这是另一种假设，我们将葡萄糖紧密地结合在一起
对瘦素有更大的影响不是果糖并没有真正谈论
我不能选择的时候我会选择1和2的葡萄糖功效，所以
我会选择1 2＆3好的，所以在那种情况下，我知道1＆2
是正确的假设，但我不认为3是正确的，但由于
答案没有1和2的选项，但我仍然知道正确的一种，我只能
选择一二和三，即使不知道百分之一百也可以看到
正确的答案仍然可以得出正确的结论并获得正确的答案
回答卫生服务应找到更好的方法之一，
以下最好的结论是1/4的高PSA患者正在接受治疗。
错误地治疗不是真正筛查前列腺的最有效方法
需要癌症这是绝对正确的这是我要说的论点
卫生服务可以节省目前花在我们身上的钱以进行诊断
程序，我的意思可能是正确的，但这不是该程序的核心结论
论点和前列腺肥大我最常见的ABC没有医学意义
并不是说没有医学意义，而是在说
并非每个人都如此，所以我肯定会和B一起去
好的，鼓励孩子们去学习
洗手间里不是饼干吗，如果是，以下哪一项最能削弱
以上说法烹饪的实际经验是
非传统的学科不是真正的鼓励孩子们的活动
做饭还包括出售垃圾食品的摊位，好的，有些学校
没有烹饪设施的人往往是即时烹饪的老年人，
自己做饭，大多数孩子都喜欢提供的活动，但没有
赢得了包括他本人在内的兴趣，这肯定是在削弱
争论是说他们想做的一切都不是真的
他们整个工作的目的是，如果我们让孩子们去做这些饭
他们可能会更感兴趣，但是如果这是真的
他们参加了烹饪课，他们参加了，但他们仍然
那时不感兴趣，那肯定会削弱论点
好的，对，非常棒，我觉得这就是为什么我今天要称呼它
我们已经完成了批判性思考和解决问题的工作，我希望我已经
回答时能够通过我的思想和逻辑与您交谈
我希望这些问题向您展示了如何自己解决这些问题
如果你们觉得这有用的话，一定不要错过这部影片
订阅我的频道，如果您想观看更多来自我的视频和更多视频
像这样，我将在《疯了》的第2部分和第3部分中制作更多视频
还要考试，所以请确保您对那些好的家伙保持关注，我希望你已经
很高兴，我会在下一个和平中见到你